Sistema para manejar las autorizaciones de la empresa
La empresa Sugsys lo contrata para diseñar un sistema para manejar las autorizaciones de su empresa. La idea es que el sistema indique si un usuario tiene permiso para acceder a una funcionalidad determinada.

La empresa tiene usuarios que tienen un nombre (char de 200) y un código numérico. Además cuentan con cargos, un cargo tiene un nombre y los permisos para las funcionalidades. Por ejemplo el cargo de ventas, tiene permiso “ver stock” y “realizar venta”.


Los permisos son solo palabras que representan una funcionalidad. Por ejemplo “realizar compra” permite realizar una compra.

(30) Realice un diseño que permita guardar las entidades en uno ó varios archivos binarios.

(20) Realice una función que permita con el código de usuario y el permiso, saber si el usuario tiene el permiso determinado.

(30) Utilizando STL realice:

una función que indique cual es o son los cargos que tienen más permisos.

una función que indique los permisos que se encuentran en varios cargos.

una función que indique cual es o son los usuarios que tienen más permisos.
